
漫.步.人.生.路…
:


转一个大学生刚拿到驾照，兴冲冲地借了朋友的旧车去过车瘾。 开着开着，他突然听见车底“哐当”一声异响，只见一个又大又圆的东西躺在马路当中，心想：坏了，把人家汽车的配件搞掉了。可他一时又不知该怎么办，只能先把那个东西搬上车。 还车时，朋友看到那个“配件”，神色一下子变得严肃起来。 大学生赶忙上前赔不是。 朋友指着那个“配件”说道：“真看不出，你一个大学生竟然还做这种事情，我觉得你应该把这个窨井盖给人家还回去。”



忧郁的创可贴
:


最近连续下了两场大雪，男票约我去滑雪，我选了一件亮眼的黄色滑雪服，趁着皑皑白雪，显得我皮肤很白，特别好看。迫不及待跟男票合影晒了朋友圈，底下清一色回复 : 美～团～大战饿～了～么～我看着男票的蓝色滑雪服，陷入了沉思。。。



-小门神~
:


我从小就不太聪明，但是又特别淘气，所以村里人都管我叫“皮憨憨”那年七岁，老妈要送我去学校。她对我说：憨憨，你二哥教你从1背到100。等会儿见了老师，你一定要好好表现！我讨厌上学，就躲进一个稻草堆里。老妈跑过来揪着我耳朵，就是一顿骂：怂大的年龄，一天到晚不干正事。快把手里的蛤蟆扔了……说的轻巧，我好不容易逮着的，扔掉可不白瞎了吗？于是我趁老妈不注意，偷偷把蛤蟆塞进口袋里。心里想着待会从学校回来，我要拿着蛤蟆去找二哥玩。老妈又问我：刚才说的，都记住了吗？我记住个球，看着路边
…
查看全文

璃白°
:


那时，暗恋公司里一个男同事，他很帅气，家就在离公司不远的农村。突然有一天，他问我：这个星期天有空吗？去我家吧。啊，这是要见家长的节奏啊，可是我们还没有谈过啊，我娇羞的问道：去你家干嘛？男同事：我家星期天准备杀猪，需要两个年轻力壮的男子帮忙抓猪，你虽然是个女孩子，但你这体格，应该能胜任。



逍遥ベ冰儿小迷妹
:


从网上看了一款很漂亮的小瓶子，进了一批，打算装点果酱果茶，促销的时候送出去。顾客的反馈不错，别的不要，只要小瓶子，我就多进了一些，这回明码标价了。又小赚了一笔，高兴之余，发现不对劲了，你们能不能光顾一下我的果酱，很好喝哦！！！



坏小孩cium
:


“你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持。。。”“别磨叽了，你俩到底谁买单。。。”



璃白°
:


我一个表弟，在一家小公司打工，兢兢业业，干起活来比老板还上心。老板也有点不理解，遂问表弟，表弟笑着回答：老板您不是常说嘛，公司是我家，发展靠大家，我把公司当家了。表弟结婚那天，老板含泪望着自己穿着婚纱的独生女，对我表弟说：好一个你把公司当家，这还真成了你家，劳资累死累活的都是在帮你打工。



上天揽九月、
:


洗完澡出来跟男朋友说：最近手机电池不耐用，是不是要换新电池？男友玩着手机说：没事，天冷电池有衰减，不耐用正常，注意充电就行。我点点头回屋了，似有明悟：天冷不仅电池不好用，男朋友好像也 不 听 话 了…



狐小乔
:


今天很特殊，是我老公被打骨折的2周年纪念日。俗话说，管男人就要管住他的胃，为了给他个惊喜，我决定今天晚上给他做一桌美食。说做就做。虽然我平常做饭少，但是我食材选的好。今天我特意去了趟大超市，精挑细选买了一堆我爱吃的东西。回到家后，翻阅着网上那些极品菜谱，我暗下决心，一定要给老公做一桌眼前一炸的好菜。幻想着老公回到家后看到一桌子美食激动的心情，我开始在厨房里操刀飞舞，火星四溅。随着时间飞速流逝，我的菜品也一个个争相出炉。顿时，厨房香气四射，扑鼻而来！我沉醉在了这不归途的厨房
…
查看全文

狐小乔
:


带着闺女在小区广场遛弯。“你们是在这小区买的房子？”每天在小区遛鸟的大爷问我。“嗯，是的。”没多想就回答了。“你这天天带孩子，还能上房子不容易。你们年轻人带孩子最好也得想办法赚钱，不然就脱离社会了。”老大爷很热心。“确实是这样。”带孩子没收入我的的确确着急上火。“xxxx，这个是国家承认的，连马云都认可，能赚钱，买房子养孩子以后都不愁，你坐着收钱就行啦，我们家都做。”老大爷一脸“快来求我教你”的表情看着我。“这么好的事？我可没这本事。”凡是天上掉馅饼、不劳而获的除了骗.子还是骗.子。
…
查看全文

空城旧梦她与伞
:


堂哥暗恋厂花小芳，一直不敢表白，这天打听到小芳的生日，他要加班，于是吩咐我去买一个生日蛋糕、一束玫瑰。等我买回来，是下班时间，厂门口遇到小芳，她问我是不是有女朋友了，这是女朋友过生日吧。我当时脑袋一热，说道：送你的，今天不是你生日嘛，生日快乐啊。小芳先是一愣，然后抱住我：傻子，你这个傻子，我终于等到你啦。周围的同事，也纷纷热烈的鼓起掌来，人群中我却看到堂哥那涨红的脸，这事怎么收场啊？



夲少姓〖劉〗
:


吃过晚饭，陪着老婆刷手机，里边突然传出一段语音“全国70%的男人都渴望有婚外恋”听完老婆瞅了我一眼，我赶紧表决心，老婆放心吧我绝对是剩下的那30%，然后就听到语音后半段，剩下的30%已经有了婚外恋[捂脸][捂脸][捂脸]老婆你再给我个机会[衰][衰]



死去的帅哥
:


昨晚十一点多，有点饿了简短不割……………………骑电动车去美食城吃夜宵。裹饱肚子，也就半个小时左右，出来一看我的小电驴居然多了一把锁。奇了怪了，这里是停车场，我停车时也没发现妨碍别人，怎么就被人锁上了？没道理啊。不得以只好找保安保安调监控一看，一大哥从美食城晃晃悠悠地出来，打开他的车锁，从他的车往我的车这边绕了一圈，把我的车锁上，然后骑上车走了，，，走了………[捂脸]



、萍萍玉立～～
:


小时候去舅妈家，她和表弟在吃苹果。我眼巴巴地瞅着，舅妈却没分我一个。舅妈说：妞，你家穷，要是吃上瘾了，你妈供不起，咋办？我是哭着跑回家的，老妈一咬牙，买了一车苹果耀武扬威地来到舅妈家……那天舅妈家的冰箱，洗衣机被砸的坑坑洼洼，电视也被老妈用苹果砸的稀碎。如果不是舅舅及时拦着，估计现在只能去给舅妈上 坟了……



逍遥ベ冰儿小迷妹
:


去年从同事那里借了一千块钱，没多久我就忘了这事，同事也没再提起过。这个月月初的时候，这个同事开始追我，我问他喜欢我什么？他说，去年你收了我的聘礼，你就是我的人了。



璃白°
:


弟媳妇是跆拳道教练，弟弟被她管的死死的，动不动就罚跪搓衣板。我这个做姐姐的，不能坐视不管啊。我苦口婆心的对弟媳说道：男人啊，你要给他留点面子，这传出去他天天跪搓衣板，多丢人啊。弟媳想了想，答应以后就算弟弟犯错了，也绝不让他跪搓衣板。后来，从不信佛的弟弟和弟媳，竟然在家摆了一个佛像，而弟弟，也越来越虔诚，常常跪在佛像前，一跪就是大半天。



-小门神~
:


我骑着电驴送同事小美回家，路上无聊俩人玩起了对联。小美说，对联有讲究，天对地，雨对风，大陆对长空……我说道：所以“ 我”可以对“你 ”，我们天生一对……在我的迷人微笑里，小美跳下车在绿化带里滚了两滚，害羞地跑了……



天热打鼓球
:


教老妈在手机上如何复制粘贴，刚刚点完复制，正找地方粘贴，老爸让她去厨房帮忙。一会听到厨房老爸说：干活就干活，你这是什么造型，老翘着那根手指干啥啊！就听到老妈得意的说：你懂个der，我这指头 上复制着东西呢！



大尺纸
:


[大笑]刚刚玩王者，我跟我舍友说：“我上大号，拉你。”怎么感觉有点不对



小恩的老公8
:


蛮搞笑的，老常昨天与领导下象棋，让领导连赢了三局。今天一大早老常就来领导办公室一直等，看着领导不停的忙，最终快下班了，领导抽出时间与他下了一局，他赢了，才开心的回家了……所以不能小看一个人的耐心，我知道领导那个位置迟早是我的，所以等领导走后，我赶紧坐了上去……



夏有凉风秋望月
:


医生让我减肥，说太胖容易三高。让我每天只吃些素食和水果。坚持没几天，不争气的我把居然把手 扎 破了，还缝了两针。现在啥都不能做，每天都是婆婆亲妈做了一大桌好吃的，到饭点时喊我吃饭就可以了。昨晚因为吃的太饱想出门溜达溜达，谁知道在下楼梯的时候一脚踩空，受伤的手没抓住栏杆，我像皮球一样滚了下去。现在好了，脚也受伤了，走都不能走。每天只能躺床上。一到饭点，婆婆亲妈把饭菜提过来像喂猪一样，还不停的说:多吃肉，这样身体才好的快。



正版煮茶
:


那年，上学毕业请客钱不够花，回家和我爸一起吃饭，我又不好意思开口再要钱，正迟疑着。我爸问我：“啥事把你愁的饭都吃不下，要我帮忙你点个头就行！”我深深的点了点头：谢谢老爸！我爸把我的饭端过去，边吃边说：帮你吃个饭谢啥，小意思！



坏小孩cium
:


小时候第一次看新白娘子传奇，我弟弟突发奇想，让小伙伴去抓蛇给他，他放生，等蛇修炼好了回来找他报恩。       嘉明这小子不老实，他抓完蛇没给我弟，自己偷偷的藏在了自己家水缸里，想要自己放生。后来玩忘了，他妈妈回来拿水瓢舀水，突然窜出一条蛇，他妈妈嗷呜一声就吓晕过去了。        那天晚餐他们家吃的是蛇粥，住在隔壁的我都闻到了，艾玛，真香～



义行天下7
:


儿子第一次去寄宿学校！周五那天放学打车回来，就带着儿子去超市买需要的东西，儿子把薯片、辣条、巧克力等零食拿了狠狠一大框子，恨不得整个超市搬走，我纳闷道:你两天都又该走了，吃不完呀！儿子理直气壮的说:老爸，等下快递到学校，你没听说过吗？兵 马未 动，粮草 先 行！我……



义行天下7
:


周末陪儿子去县城玩！遇一看面相的老师傅，想到现在找老婆如此困难，就好奇想让看看儿子的姻缘！看面相师傅看着我儿子的脸说：一朵小花人前栽，一年四季花不开，要想花能开放时，采花之人还没来！我听不懂，纳闷的问道什么意思？面相师傅说：就是你儿子如果25岁还没有女朋友，那他25岁就一定结不了婚！我……


